神器終究不能完美驅使面妖
神器が面を使役するのは限界があるな
能以咒縛妖 馴為傀儡者
やはり呪を以て妖を傀儡にできるのは
唯有賜名之神
本来名付け親たる神だけだ
活捉到妖了嗎
妖は生け捕ったか
是的
はい
好 試試看吧
よし　やるとするか
吾名惠比壽
我が名は恵比寿
謚汝諱名 持之留面
諱を握りて面に留めん
化名現形 為吾僕從
仮名を以て我が僕とす
聚往現世 列列諸名
集い来たりし　つらづらなる名々
謹遵吾命 不得違逆
我が命に逆らうことあたわず
以面為令 受吾使役
ひと面のもと伏せ従わせん
降乎 菱鬼
下れ　菱鬼
「Tonight We honor the hero!!」
表露無遺的臉上 崩壞的狂亂小子們
塞ぐNO面に　壊す狂乱Kids
厭惡 謊言 崩壞 棄盡日常
嘘　嫌い　崩壊　日々を投下して
香甜體溫之蜜 濃郁撲鼻
甘い体温の蜜匂いだって
喚醒氣味氣味氣味
ソソる　flavor flavor flavor
Just wanna hold your hands
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
逐漸改變時代 無法停止的焦躁
次第に時代は変わって　終わらない焦燥
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って　Hey Kids!
與妳必然的邂逅 oh oh oh
出会うはずだったあなたと oh oh oh
瘋狂後流淚
狂って泣いた
找尋 無法忘懷的愛 想永遠繫於一起
忘れない愛を探して　繋ぎたいずっと
瘋狂吧 Hey Kids!
狂って Hey Kids!
即使這樣未來也是虛幻的嗎？
それでも未来は儚いか
瘋狂吧 Hey Kids! 揍飛無趣的自我
狂って Hey Kids! くだらないエゴを飛ばして
無意義的抗爭
意味のない抗争
瘋狂後平靜？？ 不吐露我的名字嗎？
狂って平気 私の名前を吐かないか
I swear. I respect the hero
喂 你們哪個中學的
おうコラ　どこ中だてめーら
你們又是哪裡來的
てめーらこそどこだ
給我閃開
どけコラ
要閃也是你們閃
てめーらがどけ
找死啊
ぶっ殺してやる
諸位且慢
ちょっと待ったぁ
豐葦原之中津國中
豊葦原の中津国
這興風浪惑人心極惡妖物
荒びたらせぬ「彼」のものよ
吾 夜斗神顯聖
我　夜ト神来たり降り
以此雪器斬碎降伏
雪器を以って砕け伏せ
將業障重重穢跡 盡數祓除
種々の障り穢れを打ち払わん
斬
願諸位逢緣
あなた方にも御縁があらんことを
禍津神
讓開讓開 日和大駕光臨
はいはい　ひよりのお通りですよ
喂 那邊的斑嘴鴨 別擋道
おい　そこのカルガモ　道を開けろ
注意別踩到口香糖哦
そこガム踏まないようにな
那是蒲公英的絨毛 飛到耳朵裡就不好了
タンポポの綿毛　耳に入ったら大変
別妨礙我上學
登校の邪魔しないでください
抱歉啊 日和
ごめんな　ひより
這傢伙最近特別興奮
こいつ近頃やったら張り切ってて
那是當然
ったりめーよ
快看這個啊
見ろよこれ
居民
登
記證
夜
斗
神
居民登記證？
住民登錄証？
居民
登
記證
夜
斗
神
Yes 也就是說高天原正式認可這個是我的神社了
イエス　これが正式にお社として高天原に認められたってわけよ
什麼 這都能批准
それが？　よく通りましたね
喂 拜託了啦
ねぇ　お願いしますよ
我每天都在5點前他們快下班時過去
役所が閉まる５時直前に毎日通い詰めて
硬是讓他們給我蓋了章
無理矢理ハンコ押させたぜ
高天原也太隨便了吧
ぬるいな　高天原
看來政府機構在哪都一樣呢
お役所ってどこも同じなんですね
有了這個會有什麼好處嗎
これがあると　なんかいいことあんの
當然啦
もっちろん
不僅能參加神議
神議ってのに参加できるし
大家好 大家好
はーい　はーい
心想事成 !!
而且就算販賣官方周邊也不會有人生氣
オフィシャルグッズを売っても怒られないし
心想事成 !!
甚至還有歌頌我的聖經和聖歌…
既にオレの聖書と聖歌もあったりして…
自己創作的嗎？
自作ですか？
這不跟沒轉正時一樣嗎
自称神ん時と一緒じゃん
還有 最重要的是這個
あとはなんと言ってもこれですよ
我在高天原擁有土地了
高天原に土地もらいましたっ
好小
ちっさ
以後我們就不怕沒地方睡了 雪音
これで寝泊まりに困らなくなったぞ　雪音
我住小福那裡就行了…
俺　小福さんとこでいい…
而且 只要使用神社就可以自由來往高天原
さらに　お社を使えば高天原と自由に行き来できる
這都行啊
そんなことまで
謝謝你 日和
ありがとう　ひより
幸好我沒有放棄
オレ　諦めなくてよかった
不客氣…
いえ…
您好
こんにちは
我叫夜斗 剛搬到您家附近
この度　近所に越してきた夜トと申します
我家還有年齡尚小的神器
うちは小さい神器もいるんでね
所以希望不要在深夜發出噪音
深夜の生活音には注意してくださいね
好的 您家孩子多大了
はい　お子さんお幾つですか？
我只跟你們說哦 那邊的…
ここだけの話だけどね　あそこの…
哎呀哎呀 真是有活力啊
あらあら　お盛んねぇ
哎呀 是嗎
あら　そう
日和 你知道嗎 小山說她有喜歡的人了
聞いてよ　ひより　やま　好きな人できたって
喂 笨蛋 愛美 聲音太大了啦
ちょっ　バーカ　あみ　声大きいって
對方是什麼樣的人？
どんな人？
我還不是很瞭解學長的事情啦
それが先輩のこと　まだよく知らなくて
是學長啊 然後呢然後呢
年上か　それでそれで
好像是今年春天轉學過來的
この春編入してきたみたいなんだ
和百鬼夜行的主唱長得超像的
百鬼夜行のボーカルにそっくりでねぇ
只是長得像嗎？
顔だけ？
壹岐學姐
壹岐先輩
學同學
學君
挺精神的嘛
元気そうだね
現在和同學們相處得怎麼樣？
あれからクラスのみんなとは仲良くなれた？
老樣子 還是沒多少存在感
いいえ　進級しても若干空気です
不過 不用受欺負 感覺輕鬆多了
でも　イジメられなくなったんで楽ですよ
是嗎 也挺不容易呢
そっか　甘くないね
沒關係的
大丈夫ですよ
因為學姐你不是說過嗎
だって先輩　言ってくれたじゃないですか
讓我去尋找屬於我的那位獨一無二
唯一無二の誰かを見つけろって
我說的？
私が？
是啊 多虧學姐讓我醒悟了過來
はい　先輩のおかげで目が覚めました
給我用這個
これを使え
不過 如果要戰鬥 就要給對手同樣的東西
その代り　戦うなら相手にも同じものを
我沒說過這種話
私そんなこと言ってないよ
救你的人是夜斗啦
夜トだよ　学君を助けたの
夜斗？
夜ト？
就是那個突然出現在女廁所 然後和雪音一起被我痛揍的傢伙…
ほら　急に女子トイレに現れて　雪音君と一緒に私に殴られて…
你說的誰啊？
誰ですか？
總…總之 那時是學姐救了我
とっ　とにかく　あの時　先輩に救われたんです
那…那時的學姐非常帥氣
あ…あの時の先輩　すごく格好良くて
這個 那個 學姐 我喜…
その　あの　先輩のこと　僕…す
喜…喜
す…す
那時的學姐真的非常帥氣
すっごく格好良かったですー
為什麼他會不記得了呢
なんで覚えてないんだろう
姐姐大人 有客人
姉様　お客様です
雪音
您…您好 毘沙門天大人
こ…こんにちは　毘沙門天様
你來幹什麼 就你一個人嗎
何しに来た　お前一人か
那…那個 我代替我家的人渣前來問候
あ…あの　うちのクズに代わってご挨拶に参りました
我們這次搬家到了高天原
我々この度　高天原に引っ越してきたんです
夜斗神搬來了？
夜ト神が？
是的 還有…
はい　それと…
其實我有一事相求
実はお願いがあって来ました
兆麻先生
兆麻さんに
請教我如何使用法術
術の使い方を教えてください
我想變強大 做好夜斗的引路人
俺　強くなりたいんです　夜トの道標として
拜託了
お願いします
那個…
えっと…
那我們去別院吧
じゃあ　離れに行こうか
太好了
やった
兆麻先生 請多關照
兆麻さん　よろしくお願いします
不會搬到我家附近了吧
ご近所じゃあるまいな
(短信)
夜斗
聯繫人
今天有何吩咐啊～～❤
哇 發現一隻田鱉
日和
ひーよりん
哇 發現一隻田鱉
雪音摔倒了 真是笨死了!!！
你在看什麼呀
何見てんの
夜斗最近太奇怪了
近頃夜トがおかしくって
才離開了一會 就每隔5分鐘給我發一條短信
ちょっと離れただけなのに　５分に１回メッセージが
哇 好多條
うわ　ビッシリ
還不止這樣
それだけじゃないんです
大家快來夢幻的河屯君樂園玩吧！
綵燈遊行
遊行一定很漂亮吧
パレードきれいだろうなぁ
這裡有情侶間哦
ここ　カップルルームあるってよ
巖盤浴
解毒
養顏
好想坐一次平底船啊
ゴンドラ乗りたいわぁ
其實也沒什麼事啦…
別に用はないんだけどさー…
畢竟對小夜斗來說日和是第一次啊
夜トちゃん　ひよりんが初めてだからさぁ
小福 別用這種說法
小福　やめろ　その言い方
小夜斗的存在本身就像空氣不是嗎？
夜トちゃん　存在自体空気じゃない？
在你之前從來沒有人對他說過想要和他在一起
今まで人から一緒にいたいなんて言われたことなかったし
真好 這樣小夜斗就能活久一點了
よかったわ　これでまた長生きできるね
小夜斗的信徒都是些生人
夜トちゃん　信者は一見さんばっかだし
也沒有很多神器
神器にも恵まれないし
我一直都挺擔心呢
心配してたのよね
總是生存在人們斷斷續續的記憶中
途切れ途切れの人の記憶の中で生き続けるのは
我想小夜斗一定很不安吧
きっと不安だったと思うの
像我和七福神那樣有名的神並不會有這樣的擔憂
あたしや七福神ぐらい名の知れた神様なら　そんな心配ないんだけど
可是像小夜斗這樣的無名小神…
夜トちゃんみたいな無名の神様はね…
一旦被人們遺忘就會消失
人に忘れられたら　消えてしまうの
消…消失？
きっ　消える？
因為我們是從人們的祈願中誕生的
人の願いから生まれたのがあたし達だもの
祈願中斷之時 神就失去了他的作用
その願いが途絶えた時　神様の役目もおしまい
連換代都沒有直接消失
代替わりもせず消えてなくなっちゃうわ
所以 能獲得這些 我們會很開心
だから　こういう形があると嬉しいのよね
它會讓人們記住我們
思い出してもらえるもの
所以 夜斗才會那樣…
だから　夜トはあんなに
那如果我忘了夜斗的話…
じゃあ　もし私が夜トを忘れちゃったら…
不不 你沒必要太擔心
いやいや　ひよりちゃんが気負うことはねぇよ
他沒有你也活到了現在
あいつはこれまでもやってこれたんだぜ
也許夜斗還有其他信徒吧
夜トは他にも信者がいるんじゃないかな
我以前就覺得很不可思議
前から不思議に思ってたんだ
為什麼一個無名小神能活幾百年之久
無名の神がなんで何百年も生き永らえてこれたんだろうって
這也真是個謎
ちょっと謎なんだよな
只有當你束縛住對方之名 法術才能發揮作用
術とは名を縛ることではじめて効力を発揮する
所以 首先要知道對方的名字才行
だから　まず相手の名を知ることが第一
這麼說 名字一目瞭然的兆麻先生豈不是很危險…
じゃあ　名前が丸見えの兆麻さんは危ないんじゃ…
第二 法術無法對比自己地位高的人使用
第二に　己より上位の者に術はかけられない
法術等同於讓對方服從於己
術は相手を服従させるも同じ
這本來就有悖常理
本来　大それたことなんだよ
所以 使用不慎就會刺傷主人
だから　使い方によっては主を刺す
一定要慎重考慮好後再使用
よく考えてから使うように
是
はい
你是祝之器 要對自己有信心
雪音は祝の器なんだから　自信を持っていい
不過還是要謹慎
ただ　用心することだ
謹慎？
用心？
我想想啊
そうだな
比如你需要時常把對方當成笨蛋
常に相手を小バカにしてかかるとかかなぁ
第三 實戰才是最重要的
第三　まずは実戦あるのみだ
一…
一せ…
縛布
太慢了 必須立刻劃好一線
遅い　すぐ一線引かないと
法術失效前沒人喚你名你就動不了
名を呼ばれるか術が切れるまでそのままだ
輸了就要塗墨
負けたらスミだ
來吧 我不會留情的 雪音
さぁ　どんどんいくよ　雪音
可惡
くそっ
縛布
一…
太慢了 再來一次
遅い　もう一度
一線
縛布
這是怎麼了
なにそれ
我算是明白了 兆麻先生就把我當成了笨蛋
兆麻さんが俺を小バカにしてるってことがよーくわかったよ
別拍啊
撮るなー
辛苦你了 雪音
頑張ったね　雪音君
別哭 別哭
泣くな　泣くな
下次帶你去河屯君樂園玩
今度カピパーランドへ連れてってやる
誰要去那種地方啊
んなとこ行かねぇし
啊 我好想去
ああ行きたーい
我想去河屯君樂園 我想去我想去我想去嘛
カピパーランド行きたい行きたい行きたい行きたい行きたーい
是你想去吧 那你自己去啊
お前が行きたいだけじゃねか　お一人様で行けぇ
不要 遊樂設施我一個人不敢玩
やだ　アトラクション１人で乗れなーい
吵死了
うるせぇ
笨蛋 笨蛋夜斗
バカ　バカ夜ト
我要去看河屯君 還要和他合照
カピパーに会いたい　一緒に写真撮りたい
為了慶祝我有了神社
これのお祝いにさぁ
我和雪音 日和三個人一起去玩的話 一定很好玩吧
ひよりと雪音と３人で行ったら　ぜってー楽しいよなぁ
瞧你那沒出息樣
だらしねぇツラしやがって
真不像你
らしくなーい
那是當然
ったりめーだ
幾百年的夢想終於實現了啊
何百年越しの夢が叶ったんだ
只屬於我的神社
オレだけのお社
有人總是對我說「你不需要神社」 我都差點放棄了
お前にはそんなもの要らないって言われて　諦めかけてた
可以向小時候的我炫耀一番了
ガキの頃のオレに自慢できるなぁ
你也有小時候啊
お前にガキの頃なんてあったのかよ
小雪臉上黑乎乎一片 好嚇人
ユッキーどす黒いよ怖いよ
小時候？
子供の頃？
誰對夜斗說了這樣的話…
誰が夜トにそんなこと…
為什麼會變成這樣啊
もう　何でこんなことになっちゃうかな
毛巾再借我用一下
もっかいタオル貸して
真是的 這傢伙竟然會談起往事
ったく　こいつが昔の話するなんてねぇ
那我就先告辭了
じゃあ私はこれで
我送你回去
そこまで送るよ
路上小心哦
気をつけてね
我好幸福啊
オレは幸せだなぁ
是 是
はいはい
我能夠自立 都是多虧了日和
独り立ちできたのも　ひよりのおかげだぁ
自立？總是依靠一個女高中生算什麼自立
独り立ち？　JKに依存しまくってるくせに
我決定了
決めた
我要讓日和成為全世界最幸福的人
ひよりはオレが世界一幸せにしてやる
你啊 大言不慚…
お前　それってさぁ…
像小夜斗這樣的無名小神…
夜トちゃんみたいな無名の神様はね…
一旦被人們遺忘就會消失
人に忘れられたら　消えてしまうの
可以向小時候的我炫耀一番了
ガキの頃のオレに自慢できるなぁ
夜斗 是懷著怎樣的心情生活至今的呢
夜ト　今までどんな思いで生きてきたの
如約而至了呢 夜斗
ちゃんと来てくれたのね　夜ト
我有話要說 緋
話がある　緋
真開心 你終於肯叫我名字了
嬉しい　名前で呼んでくれた
這是我最後一次使用你
お前とはこれきりにしたい
為什麼
なぜ
我 得到神社了
オレ　お社もらったんだ
雪音也在為了我而勤學苦練
雪音だってオレのために頑張ってくれてる
我不想背叛他們
あいつらを裡切りたくない
所以你就要拋棄我了？
それであたしを放ちたいの
你不是還有很多其他的主人嗎
お前だって他にたくさん主がいるだろ
即便我不使用你…
もうオレが使わなくたって…
是誰把我變成野良的
誰が私を野良にしたの
你真是過分呢
ひどいね夜ト
這麼多年我們一直在一起
ずっと一緒に生きてきたのに
你卻想背叛我們嗎
あたし達を裡切るつもり
是妖？
妖？
來乎 緋器
来い　緋器
面妖？
面？
混蛋
てめーら
來 跟我們一起走吧
さぁ　一緒に参りましょう
可以停手了
もうおやめ
沒有神器在 你是殺不了妖的
妖は神器がなければ殺せないものね
可憐的夜斗
かわいそうな夜ト
你以為自己是靠什麼活著的
あなたは命綱なしじゃ存在できない
嗯？
ね？
好孩子就乖乖聽父親大人的話吧
いい子だから父様の言うことは聞きましょうね
早上好
おはようございます
夜斗回來了嗎？
夜ト帰ってきました？
沒有
いや
這都已經過了一周了
もう一週間ですよ
該不會是出什麼事了吧
何かあったんじゃないでしょうか
那個淘氣包竟然會音訊全無
あのかまってちゃんが音信不通なんです
這不是很奇怪嗎
絶対おかしくないですか
並不奇怪
おかしかないよ
小夜斗偶爾會玩下失蹤啦
夜トちゃん時々姿くらます子だよ
以前小夜斗的神器常常到我家來找他呢
よく夜トちゃんの神器がうちに捜しに来てたしね
搞什麼呀 那傢伙還沒回來啊
何だ　あいつまだ帰ってきてねぇのか
我去找兆麻先生了
俺は兆麻さんのとこ行ってくっから
一大早的又去特訓嗎
朝っぱらからまた特訓か
雪音這麼努力
雪音君がこんなに頑張ってるのに
夜斗究竟在幹什麼啊
夜ト何やってんのかな
誰知道呢 去找野良了吧
さぁな　野良のとこなんじゃねぇの
雪音…
雪音君…
夜斗沒來過這裡
夜ト君なら来てないよ
這樣啊
そうですか
請留步
お待ち
日和小姐 你關心夜斗沒什麼
ひよりさん　夜ト君を心配するのは結構だけど
但信神也要適可而止
信心深いのもほどほどにね
你有在好好上學嗎
ちゃんと学校行ってる
你在這邊逗留的時間 是不是比跟家人朋友相處的時間更長？
友達や家族と過ごすより　こちらで過ごす時間の方が長くない？
才沒有…
そんなことは…
真的嗎？
そう？
醉心於神佛乃是老人家才會做的事
神や仏に現を抜かすなんてのは年寄りのすることよ
你難道沒有心上人嗎
好きな子とかいないのかね
公 請克制
公　失言です
年輕人快去歌頌青春吧
若者は青春を謳歌しなさい
是…
はあ…
夜斗也真是的 居然連雪音也不聯繫
全く夜トたっら　雪音君にすら連絡ひとつしないなんて
真是的 被大家忘掉了看你怎麼辦
もう　皆に忘れられても知りませんからね
就算被遺忘…
忘れられても…
難道 如果一直見不到他 我也會…
まさか　このまま会えないと　私も…
不 我才不會忘記
ううん　私は忘れない
怎麼可能忘記…
絶対忘れるわけ…
希望這個謊言能成真
その嘘は　本当だろうな
你沒事吧？
大丈夫？
好險啊
危ないなぁ
小心點
気をつけて
謝謝你
ありがとうございました
我女兒被人殺了
娘は殺されました
兇手是初犯 判不了極刑
犯人は初犯　極刑は望めません
那傢伙 在法庭上笑了
あいつは法廷で　笑ってた
求您了 請替我為女兒報仇
お願いします　どうか娘の仇を
我聽說您一定會有辦法的
あなたならきっとなんとかして下さると伺ったんです
求求您 拜託了
どうか　どうか
我只要這麼多
これでいい
但…但是
で…ですが
不值那麼多錢
そんな価値ねぇよ
哦 那要怎麼做
そう　どうする？
只斬裡面嗎
中だけ斬ろっか
來乎 緋器
来い　緋器
救…救命啊
たっ　助けて
救…
たす…
警方剛剛聯繫我了
先ほど警察から連絡が入りました
說是非正常死亡
不審死…だそうです
這下我女兒也能瞑目了
これで娘も浮かばれます
非常感謝您 夜斗先生
ありがとうございます　夜トさん
你看 這樣的工作才會讓大家高興
ほらね　この仕事の方がみんなに喜んでもらえる
夜斗神的奇跡 雪音是做不到的
雪音じゃできないものね　夜ト神の奇跡は
你真的認為自己能自立嗎
独り立ちなんて本当にできると思ったの
你是被那個小丫頭洗腦了吧
何か吹きこまれたんでしょう　あの小娘に
那些都是一時興起
その想いは気まぐれよ
以前的事你忘了嗎
今までそうだったしょう
所有人都丟下了你
皆夜トを置いてった
你可是禍津神
あなたに禍津神なの
雪音和日和真的會喜歡你嗎
それでもひよりや雪音は好いていてくれるかしら
但是 我們是不會背叛你的
けど　あたし達は裡切らないわ
我們會永遠伴你左右
ずっと傍にいてあげる
我們最喜歡夜斗了
夜トが大好きだもの
喂 禿子 聽說你又病倒了啊
おいうすらハゲ　またぶっ倒れたらしいのう
我說…
おい…
恭迎大國主大人 毘沙門天大人
これはこれは大国主様　毘沙門天様
咱們七福神雙壁 你怎麼能一個人偷懶啊
七福神が双璧のくせに　てめーだけ仕事さぼるんじゃねぇ
吵死了
うるさいなぁ
天天來看望你真是受夠了
若ハゲの見舞いにゃもう飽きたんじゃ
下次帶你去夏威夷分社那邊衝浪 趕緊給我痊癒
今度ハワイ支社に波乗り連れてってやるから全復せい
我想釣魚
釣りがいいな
那就讓你坐我的遊艇
んじゃわしのクルーザ－乗っけたる
去釣旗魚吧禿子
カジキ釣んぞハゲ
被刺傷了嗎 祓過禊了嗎
刺されたのか　禊は済んだか
嗯
ああ
大國主大人 毘沙門天大人 實在是非常抱歉…
大国主様　毘沙門天様　誠に申し訳ございませんが…
知道了 改日再來
分かったよ　出直す
別讓他死了
死なすなよ
這裡的神器也太不靠譜了
頼りにならんのう　ここの神器どもは
到底想讓主人死多少次啊
何回主をお隠れ遊ばしゃ気が済むんじゃ
惠比壽的換代的確太頻繁了
確かに恵比寿の代替りは多過ぎるな
他們真的把主人放在心上嗎
あいつら主を大事にしとんのか
惠比壽到底在想什麼
恵比寿は何を考えとるんじゃ
惠比壽大人
惠比壽樣
他們呢
ふたりは
已經回去了
お帰りになられました
若有其他客人也讓他們回去
他の者が来ても帰らせろ
讓我一個人待一會
しばらく一人にしてくれ
遵命
かしこまりました
我跟菱鬼實在是不投緣
どうも菱鬼との相性がよくない
現在時不時就會被那些傀儡刺傷
傀儡にした何頭かには時たまこうして刺される
必須想想辦法
何とかせねばな
是誰 我說過不許進來
誰だ　ここには入るなと
原來是你
あなたか
什麼 黃泉之語的下落？
何　言の葉の在処？
知…知道了 我會去自首的
わ…分かったから自首するから
菖蒲好美啊
あやめが綺麗
已經是這個季節了
もうそんな季節なのね
我說緋
なぁ緋
這種工作我要做到什麼時候啊
いつまでこの仕事させんだよ
差不多也該…
もういい加減…
誒 今天是幾號
あれ　今日で何日だ
這都快一個月了吧
一ヶ月は経ってねぇか
日和還好嗎
ひよりは
該不會把我給忘了…
まさかオレのこと忘れ…
夜斗
夜ト
不快點回去的話
早く帰らねぇと
日和會…
ひよりに…
可惡
くそ
放我出去
出せ
夜斗大人 請您冷靜點
夜ト様　お静まりください
閉嘴放我出去
いいから出せ
放我出去
出せ
放我離開這裡
ここから出せ
滾開 一群混蛋
どけ　てめーら
父親大人 夜斗說他想離開這裡
父様　夜トがここから出たいって
以前都沒有說過這種話
今までこんなこと言わなかったのに
誒 真的嗎？
え　本当に？
沒關係嗎父親大人
いいの父様
夜斗 該幹活了
夜ト　仕事よ
完成任務後你就自由了
それが済んだら好きにしていいって
要去黃泉救一位術師
黄泉に行って一人の術師を救うの
黃泉？
巡迴往復的四季中 有我們的呼吸
やがて巡り巡る季節に　僕らは息をする
直到一切成為回憶 請你不要忘記
思い出になるその時までずっと忘れないで
孤獨一人 抱膝長坐
一人ぼっち　膝を抱えて
在那天 我仰首遙望
見上げたんだ　あの日
萬里無雲的天空下 佇立著孤身一人的你
思ってたより晴れた空とあなたがそこにいた
所見之物永遠銘刻於心
見えてるもの全て胸に焼き付けたんだ
只為人世間無常的別離
いつか来るさよならの時のため
然而我卻佯裝不知
だけど今は気づかぬふりをして
滿臉笑意 面對現在的你
僕は笑う　あなたと今
悲傷 歡喜 心臟的律動
悲しみ　喜び　心臓の鼓動を
永不停息 支撐著我的生命
伝えて動かすんだ　僕という命
思緒 感情 真摯的愛意
想いや感情　掛け値なしの愛を
有你的奉獻
あなたがくれたから
我將繼續前行 你可都看在眼裡？
進むよ　見ててくれる？
百鬼夜行最讚了
百鬼夜行最高
傑尼斯才比較帥啦
ゼニーズの方がかっこういい
那就發短信問問日和哪個更棒吧
ひよりにどっちがいいかメールしてみようぜ
下集 野良神ARAGOTO 斷線之音
次回　ノラガミARAGOTO　糸の切れる音
她怎麼說？
返事は？
她說「士當以拳論高下」
「勝利は拳で勝ち取るべし」だって
斷線之音
格鬥技宅女真是語出驚人…
これだから格闘技お宅は…